informatie LM386:

deze chip bevat 8 pinnen:

1 -> gain1: deze pin wordt gebruikt om de gain van de AMP in te stellen
2 -> gain2: deze pin wordt ook gebruikt om de gain van de AMP in te stellen
3 -> input: deze pin is de niet-inverterende input van de AMP
4 -> Ground: deze pin in verbonden met de ground.
5 -> Vout: uitgang van de AMP
6 -> Vs: deze pin is verbonden met de bron van het circuit
7 -> bypass: deze pin wordt gerbuikt als men da gain wilt overbruggen om de maximale versterking te behalen.
8 -> NFB: Deze pin wordt gebruikt om negatieve feedback te geven aan de versterker.


de interne componenten:

3x 15k weerstanden
1x 1.35k weerstand
1x 150 weerstand
2x 50K weerstand

6transistoren waarvan:

deze transistoren kloppen nog niet helemaal: bv Q1 en Q2 zijn in denk ik PNP transistoren ipv NPN (moet nog nagekeken worden).
Q3 en Q4 zouden wel moeten kloppen.
Q5 en Q6 moet nog ingekeken worden.

Q1 en Q2 zijn NPN-transistors die de differentiële ingangstrap vormen.
Deze transistors zijn typisch klein-signaal transistors met een laag ruisgetal, 
zoals de 2N3904.

Q3 is een PNP-transistor die dient als stroomspiegelbelasting voor de ingangstrap.
Deze transistor is typisch een klein-signaal PNP-transistor,
zoals de 2N3906.

Q4 is een NPN-transistor die fungeert als spanningsversterker. 
Deze transistor is typisch een klein-signaal NPN-transistor, 
zoals de 2N3904.

Q5 en Q6 zijn NPN eindtransistors die de klasse AB eindversterker vormen. 
Deze transistors zijn typisch hoog vermogen transistors, 
zoals de TIP41C of TIP31C (die meerdere watts vermogen kunnen leveren aan een belasting.)




